早晨啊，Captain
早晨
上次啲羅馬都揾咗咁多樽油
OK啦，執唔得係咁多嘅
係
早晨，早Morning
Captain
早晨
今日點啊？
呢輪歐洲啲天氣好反常喎
成日落好大雨
呢啲情況好罕見啊
係啊，新聞成日見到水浸𠻹
今次飛到個目的地
天氣都可能唔係咁好嘅
如果遇返多啲油
有啲咩事可以飛去其他outlet
你覺得點啊？
同意吖
如果唔介意嘅，今次我做PF吖
唔介意
係呢，其實每次飛之前呢
做咁多preparation啦
過兩招嚟，Over Captain
我第一次飛
Captain就畀功課我，點敢啊？
小智你放心啦，我應承你，來日方長
我有啲咩秘訣，我一定傳授晒畀你嘅
噉我擺師先㗎喇
我去做嘢先啊
你返硬㗎喎，咁住起身嘅
專登過嚟送你嘅
以前你都冇信我㗎
以前點同啊？
今次飛完之後
所有嘅嘢都唔會一樣𠺢嘛
梗係喇
我飛完今次
我正正識識係Captain In喇
我趕住去過去喇
我送你啊
一強啊
我要上機㗎喇
自己啲嘅
我唔捨得你走啊
我諗你應該知道
我比你更加唔捨得嘅
噉你唔好放手啊
我唔想你放手
但係有啲嘢要走，始終要放手
唔好走
我明喇
呢一刻其實大家都好難受
但你信我吖
遲下冇事㗎喇
你聽朝瞓醒
個太陽照樣會升起㗎
但你已經唔喺我身邊
或者噉睇吖
人生仲會有啲遺憾
放心啦
我接受到
我仔要上機喇
拜拜
咩啊？
Vincent
Vincent做咩嘢啊？
我係送Vincent
Oh
厲起身…先厲起身，先厲起身
先
Vincent， Oh
Vincent飛羅馬
第一日飛Capital
你應該開心㗎喎，係嘛？
Vincent
你同Winson兩個咩事？
可唔可以慢慢講畀我聽啊？
講咩都冇用嘅
我佢想聽佢嘆個氣，咩都冇用
咩都冇用
唔係，凡事都會有解決辦法嘅
你成日講畀我聽
聽可唔可以幫到你哋，好唔好？
你幫唔到我㗎，諗你幫唔到
對唔住啊，頭先我我
一時間控制唔到自己㗎咋
有啲嘢我唔知可唔可以解決到
但係你要畀我自己處理
多奴今朝噉就同Vincent飛咗喇
睇多奴就噉飛咗
會唔會有人就掛到牽腸掛肚要死嗰隻呢？
人哋女朋友係喇，心肝脾肺腎都掛埋喇
得未啊？
而家啲女仔真係一啲矜持都冇嘅
老夫老妻係咁上下㗎喇，Coco
你講我
佢話你嘅阿哥同阿嫂吒嘛
佢哋啊，唔好講喇，一時一樣
前排呢仲好地地嘅
最近呢又唔知搞乜鬼喇
皆因移情別戀，貪新忘舊
會唔會係餘情未了就重拾舊歡呢嚇？
我話你兩個講嘢都唔經大腦
語無倫次啊
你做咩講晒四字真言啊？
成語比賽？
喂，講笑咋？
唔好意思啊，我有啲嘢要做
你哋慢慢食
嘩，咁嘥啊
喂，蘇怡做咩啊？
成日都冇講過嘢咩？
唔得
喂…你話咩？
放水啊，得唔得啊？
都得嘅
兩個怪怪哋咁
係囖，食嘢吖
蘇怡
點解未食完啲嘢就走𠸏？
而家應籤睇吖嘛
佢收到成條柴噉，仲要減肥
唔好對住我講啲噉嘅嘢啦
你呃唔到㗎
你係咪同大佬有啲嘢唧？
有句説話可能幾硬
咩説話？
不斷質佢啦
你講緊你同阿哥？
我係講緊我對自己越嚟越冇信心
都唔關你事
你知阿哥㗎啦，唔踢一句都唔會喐嘅
我知你諗緊咩？
你正話聽到佢哋噉講
你驚阿Bill同埋
Vincent嘅感情危機係關阿哥事吖嘛？
你話會唔會啊？
我就係知道阿哥係一個唔
會一個打兩樹嘅人啫
我根本仲未上過呢隻船啊
不如噉講吖，如過一條船裏邊有兩個位
你要上去坐嘅話，松渣又好，蝕位又好
你點都要坐上去囖
我根本就唔知道呢個位係
咪已經留咗畀第二個？
可能佢自己都唔知
如果你要贏嘅，主動啲做返啲嘢囖
爭係冇用㗎
不過總要有個清楚明白
消消得大啲啊
你唔好理其他嘢
總之做返自己要做嘅嘢咪得囖
Sam
sorry
我頭先見到你同阿Bell一齊啊
頭先
喬治話阿Bell有啲嘢我唔知道
應唔應該問？
但係我真係好想…知道
你問
你對阿Bell係咪仲未放得低啊？
噉首先，你唔可以唔會
唔好去誤會
Vincent同阿Bell
我三個都係好朋友
我諗而家佢兩個係出咗啲問題
每一樣嘢都係出自朋友與朋友之間嘅關心
呢個就係你嘅答案
我嘅答案係
而你都要開開心心
你有沒get到？
電話啊，有咩講低啦
我會盡快復返你嘅
你同阿Bell係咪有啲問題呢？
其實有啲嘢唔需要諗到咁複雜㗎
作為朋友嘅，當然希望大家都開開心心
係咪？
好記得當日好誠心祝福你同阿Bell
今日仍然都係
朋友永遠…唔會變
係永遠…
當有好多嘢想親下，好面對面同你講
飲完意大利雜菜湯，打返畀我
係咪？
喂？
喂，Bill啊，Sam啊
係咪我？
我覺得呢排好似好多事打晒困籠
想睇下可唔可以揾你傾兩句
打電話都咁煩嘅
我同Vincent暫時聽唔到你嘅電話
請你留低口訊啦，我哋會盡快復你哋
Bell
我啊，Vincent啊
我而家好開心啊
因為我諗通咗
所以我想第一時間同你講
你講先啦
有一個問題
我一路以嚟都唔敢問自己
結果係蘇怡提出嚟問我
佢問我對你係咪仍然未放低𠸏？
Vincent都有問過我
我對你係咪都係仲未放得低？
你點樣答Zoe啊？
你點答Vincent？
我答佢唔知
因為我真係唔知
我從來都冇諗過要要揾呢個答案吖
我冇答到佢
因為我唔想將一個唔肯定嘅
答案講出嚟當一個答案
其實我哋咪真係冇答案㗎咩？
又或者係我哋唔敢揾佢答案出嚟啊
唔好玩啊
咩事啊？
接電話
做乜嘢事啊？
邊個佢哋話乜嘢？
蘇良佢哋話英神喺羅馬嗰度畀車
英神喺羅馬畀車…乜嘢？
畀車乜嘢啊？
畀車撞死咗啊
佢死咗啊
你話畀我聽，你搞錯
一定你搞錯
1001970
我哋都希望係搞錯咗
1004812
久違恨
1006492
呢，其實係真嘅
1008254
哥究竟發生咗咩事？
1012698
點解會噉㗎？
1014099
大概一個鐘頭前
1016421
我哋收到意大利方面嘅消息
1020024
Vincent佢為咗救一
個爭啲畀車撞到嘅細路仔
1024788
佢救咗個細路仔
1027510
但係好不幸
1028912
Vincent畀車撞到
1030873
當場死亡
1031554
哥
1033939
1034740
你發哥啊，畀返我啊，我要返嚟啊
1039227
我要返嚟啊
1042072
1045677
我
1046558
我…我要你
1048001
我要你
1051125
我要你，我冇咩嘢㗎咩嘢嘅
1052968
你講咩嘢啊？
1060591
當我打電話嚟話畀我知嘅時候
1064191
我都唔可以相信係真嘅
1067632
遠神就好似我哥噉
1070072
教咗我好多嘢
1072232
點解會噉㗎？
1074993
Walter原本編咗
1077353
下一間我我跟佢睇一show嘅
1080994
天真係好奇怪
1083394
點解好人永遠冇報？
1085822
我哋噉樣冇咗咁嘅instructor
1089221
我好傷心
1093820
咩？
1095460
我哋大家都好難過
1097819
有咩幫到手？
1099179
黐孖線
1101219
啲時間佢太多
1107977
我仲唔開心？
1128897
煲熱水，鍾意茶嚟吖
1133463
我唔信阿哥以後都唔會再返嚟
1140547
呢個係事實
1145909
雖然呢個事實好難接受
1149551
令到你好痛心
1151471
但係事實
1153272
始終係事實
1156433
因為我哋跟住仲有好多嘢要處理嘅
1160515
譬如要通知18白毛啦
1164316
譬如我哋要去意大利
1168931
即快，咪咪振返過嚟啦
1173055
我驚爹哋媽咪接受唔到
1177380
我會親自過接佢哋返嚟
1183186
我都會親自接丁神返嚟
1186830
無論點樣
1188912
我都要見佢最後一面
1205873
入坐
1207873
阿峯同蘇怡講晒畀我聽
1211513
真係估唔到呢兩個嘢，問唔到做乜
1217753
唔好噉啦
1219113
你今日哥仲難過
1224713
阿媽會冇乜嘢嘛？
1228833
衰咗至親嘅人，點可以冇嘢呢？
1236545
既然改變唔到嘅事實
1239308
我哋只可以選擇接受
1242912
我不嬲當Winston似嘅人一樣
1245835
有啲咩可以幫手？
1249879
我想同你講聲
1252682
遲啲我會同阿Bell
去意大利接Winston回嚟
1258048
呀𠸏？
1258969
一場朋友咁啱嘅
1261895
冇乜嘢好上嘅
1267422
我都係第一次見到阿哥咁難過
1285483
我知道冇嘢可以減輕你嘅難過
1291781
但我淨係想你知道
1294222
無論點
1295663
我都會喺你身邊支持你㗎
1304906
不如我陪你過羅馬
1306707
多個人多個照應嘛
1309787
唔使啊，我驚我到時照顧你唔到
1313229
你放心啦，我會照顧自己㗎
1315551
真㗎
1316231
唔使啦
1317793
唔係呢
1319074
我真係好想可以幫你做一啲嘢啊
1321796
你畀我過去喇，好唔好？
1323157
唔要啊
1324758
我總之話唔好就係唔好啦
1331002
辛苦啊，我要好多嘢要處理啊
1333364
我想休息，我想靜下，please
1341832
sorry啊
1345035
你靜下
1346157
你唞下
1370807
噉男人係噉㗎啦
1372731
一句…
1374054
唔鍾意人囉囉嗦嗦啫
1377100
我淨係想睇有啲咩可以幫到手咋
1380147
都唔明點解佢會咁猛嘅
1382271
噉發生咗呢事
1384196
噉心情自然唔好㗎啦
1386821
我知喺呢個時候大家唔開心，我明㗎
1391701
更何況Fisher係佢最好嘅朋友
1393821
佢比我哋更加難過
1395700
我都明㗎
1397620
噉你咩都明喇
1399780
而家到我唔明㗎喎
1402140
我淨係覺得我哋之間
好似突然間多咗啲嘢隔住噉嘅
1407620
你唔好亂咁諗啦
1410024
噉發生咗呢件事
1411664
我Sam自悲然緊張啊
1412784
Bell
1413945
你諗錯隔籬啦
1417065
我係唔知道我哋之間發生咗啲咩事咋？
1420666
好似而家噉
1421986
就算我哋面對面
1423586
我根本就唔知道佢諗緊啲乜嘢
1427306
我真係覺得我越嚟越捉捉唔緊啲嘢噉啊
1433345
你噉噉
1434424
我真係幫唔到你嘅吓
1436704
你直頭唔幫好過幫啦
1440263
Sorry
1442023
如果你想人哋呢唔當你係細路女嘅話
1444823
你首先就要識得去分輕重
1447782
阿Sam而家冇心情去顧求你嘅感受
1449782
係完全可以理解嘅
1453261
好似我噉啊
1455181
你話我唔關心阿Bell咩？
1456581
我好關心
1458472
但係，作為佢最好嘅朋友
1459833
我知道我唔應該喺呢個時候去騷擾佢
1462834
去煩佢
1464755
我應該畀多啲時間佢，畀多啲空間佢
1468676
唔係講緊蘇怡
1471597
我係講緊蘇怡
1474239
如果你係四阿Sam嘅話
1476680
你應該更加體諒佢
1479040
而你呢就唔應該喺呢個時候諗埋啲無謂嘢
1485959
可能我真係諗多咗啦
1488837
我會更加體諒佢嘅
1491795
Thank you
1577553
你可唔可以話畀我聽
1580315
你嘅緣分最終成就嘅係邊一個啊？
1636470
啲手續搞理唔晒
1639954
咩啊？
1642397
我想去Jason出事嘅現場睇下
1645842
哦，我覺得我真係想去呢
1650608
噉去
1694857
見證佢就喺呢度
1701418
喺佢生命最後嘅一刻
1705419
所有佢愛嘅人同埋愛佢嘅人
1707459
同埋佢身邊
1710669
佢車左埋位，佢一定好痛嘅
1717712
變成佢一個好人嚟嘅
1720474
佢一個好人嚟嘅
1722354
佢邊個有咁嘅修腸𠸏？
1723875
佢點解佢救人𠸏？咩？
1726236
咩？
1736083
表
1737923
1739682
表
1740642
我求你返嚟
1742722
我有好多嘢想同你講啊
1745482
我知道你死嗰時呢一段好痛苦
1748281
係我令到你多咗一個遺憾
1751281
你返嚟啊
1752281
我真係會叫佢哋返嚟
1754281
我有好多嘢想同你講
1756920
我想對佢講，對唔住
1760000
我講對唔住啊
1763480
我太害怕你了
1771489
Belle
1774612
變成唔會再返嚟㗎喇
1778136
你要接受呢個事實喇
1825503
如果願望真係可以成真就好
1831552
你信就有，唔信就冇囖
1834797
唔好太我認真
1837841
畀個眼鏡我啊
1866254
推咗個咩願？
1869218
願望
1872782
願望我嘅願望可以成真啦
1877508
祝你成真所願
1895231
坐咗好耐喇
1898031
不如去西塘吖，幫我松啲筋骨喇
1906953
喂，Sam，你邊啲咩啊？
1908473
冇冇，我想出嚟行下，松下
1911074
阿Bella點啊？
1912434
OK，叫Bella
1920054
有個有心人叫我攞畀你㗎
1922576
飲啲嘢啦
1931102
Insane
1934027
阿媽，你有冇見到Vincent啊？
1935548
你冇見過Vincent
你冷靜啲先，你冷靜
1937029
你冇見到Vincent喇，佢喺度喎
1938310
阿媽喺度喎，冷靜啲先
1940191
阿伯，阿伯有咩事啊？咩事？
1942112
佢喺度啊
1942873
Vincent喺度
1943833
Vincent喺Caco度
1944994
佢同我哋同阿Ben堅返去，係咪？
1946995
佢叫咗人屙第一杯我最鍾意嘅酒畀我
1949717
佢應承過我，佢會照顧我
1951559
佢喺度啊
1952879
佢喺度
1953920
阿伯
1956002
杯仔係我叫Vicky攞畀你
1958597
想你relax啊
1960677
吸一陣嘅返工
1964837
阿Bella
1965517
係阿Sam叫我攞畀你嘅
1967798
Bella
1970518
1973838
Vincent佢應承過我
1974958
如果有一日佢離開呢個世界
1978199
佢係會繼續照顧我
1980079
Vincent講過嘅嘢
1980959
佢唔會講大話
1990895
首先，我代表飛揚向你哋
家人致最深切嘅慰問
1995575
多謝
1996414
因為Vincent今次
係出勤嘅時候發生意外
1999014
所有嘅葬殮費用會由公司負責嘅
2003373
至於我自己
2005453
我希望可以為你哋盡一點力
2007493
為Vincent做我應該做嘅事
2012372
多謝Henry，你咁有心
2014851
亦都多謝公司嘅一番好意
2017406
但係
2018527
因為Vincent生前嘅願望
2022011
Vincent嘅葬禮
我哋會有自己嘅安排
2026095
呢個的確喺Vincent生前嘅願望
2029218
OK
2030219
今日Sam，你盡力幫手啦
2032261
我會
2033622
仲有件事
2034904
呢個星期六係香港傑出青年嘅頒獎典禮
2039276
其實呢個都係Vincent嘅願望之一
2042360
因為當初係佢提議飛揚做
個Sam嘅提名人嘅
2048648
咁唔想啊
2051853
既係噉
2053054
就冇辜負Vincent嘅一番心意喇
2067204
喺每一年大會都會揀選一啲
喺事業方面有傑出成就
2071649
同時亦都熱心公益、關心社會嘅
年輕人頒予獎項作為表揚嘅
2077255
喺今屆我哋眾多候選人裏邊
揀選咗唐奕心先生喺評審嘅眼中
2083742
佢當然係最傑出嘅一位啦
2085744
但係我哋亦都同時睇下佢嘅親人、佢嘅
朋友以及佢嘅上司對佢有啲咩評價
2092837
阿Sam喺我哋
飛揚航空有第一銀鷹嘅美譽
2096799
佢卓越嘅表現同埋成績
2099040
使到佢成為香港第一位華人機長
2102001
亦都無愧於第一銀鷹嘅稱號
2105963
其實我哋曾經有嗰段時間
2107644
大家係分開過嘅
2109284
不過好在得到阿Sam嘅包容同埋忍耐
2111285
我哋可以喺返埋一齊
2113138
其實我呢個仔呢
2114459
有時真係唔多鍾意講嘢
2116500
我以為佢啲木讀𠻹
2118541
不過而家我明白到呢，就一啲叻嘅人呢
2121022
有天分嘅人
2122623
真係絕對同啲平常人呢係有啲唔同
2126025
我以前唔知咩叫目標，咩係理想
2128627
我就係知道阿哥着一套制服呢係好有型
2131388
我會以佢做榜樣嘅
2133269
依家我知道咩係自己嘅理想
2135190
咩係自己嘅目標
2136391
我更加以阿哥做榜樣嘅
2139952
作為唐奕心嘅好朋友
2141834
對於佢今次獲選成為香港傑出青年
2144717
你有啲咩想同大家分享吓？
2147519
唐奕心即係Sam
2149961
我小學已經識佢㗎喇
2152564
我記得我識佢係因為我喺
學校操場踩爛佢一架紙飛機
2159210
佢當時冇嬲我
2160811
佢仲教我點樣折一架紙飛機
先至可以飛得又高又遠
2166092
當其時，我哋大家都冇諗到
2168452
有朝一日我哋會揸住
架真飛機喺天空上面飛
2174173
阿Sam係
香港培訓出嚟嘅第一個華人機長
2177933
佢喺事業上邊嘅卓越成就
2180214
大家有目共睹
2182454
佢可以成為今屆嘅傑出青年
2184775
絕對係實至名歸
2188335
其實講到傑出
2191136
我除咗欣賞阿Sam喺事業上邊嘅成就
2195353
我覺得佢嘅為人都好值得我哋表揚
2201113
我記得我細個
2203513
我睇過老師喺阿Sam嘅
成績表入邊寫嘅評語
2208954
入邊有兩個形容詞
2211874
一個係compassionate
2213834
另一個係considerate
2216994
我識咗Sam廿幾年，我睇返佢嘅為人
2220514
冇錯
2222437
有愛心，有同情心
2224840
識得關懷人，識得體諒人
2227404
呢啲絕對係SM最可貴嘅優點嚟嘅
2231489
而且佢好關心社會
2233331
佢會救急扶危
2236175
我冇記錯嘅話
2237817
佢喺飛行救傷隊入邊做義工
2240660
起碼超過十年㗎喇
2243224
佢仲好關心人
2245426
佢永遠都係諗住人哋先
2246868
最尾先諗佢自己
2249707
如果你唔識佢嘅
2251589
你可能會覺得佢木口木面，冇乜表情
2255553
你真正認識佢嘅話
2257875
你會知道佢係外冷內熱
2260958
你會睇到佢可以為咗朋友孭鑊
2264482
食死貓畀人誤會
2266204
佢唔去解釋嘅
2268766
佢可以犧牲自己去成全朋友
2275102
最後，佢對住你
2276622
亦都係扮咗若無其事噉
2282945
所以，我覺得阿Sam嘅
傑出係在於佢嘅偉人
2288146
在於佢嘅情義
2291268
佢對朋友絕對有情有義
2298350
我喺呢度好想衷心講一句
2302914
好慶幸認識到一個好似阿Sam噉嘅朋友
2307360
我已認識阿Sam呢個朋友
2310564
感覺到自豪同埋驕傲
2313889
恭喜你，阿Sam
2334268
聽到大家熱烈嘅掌聲
2336270
我哋都知道唐奕心先生
嘅得獎係實至名歸嘅
2339874
喺呢個時候
2340674
我哋有請唐奕心先生上台接受呢個榮譽
2370675
首先好多謝大會同埋各個
評審對我嘅認同同埋讚揚
2380716
但我覺得呢個獎應該係屬於我一位朋友
2385156
就係凌雲志Vincent
2393396
我諗在座各位同我而家心情都係一樣
2397060
係懷住無比嘅傷痛
2400742
因為Vincent同樣
係一個出色嘅飛機師
2404584
亦都同樣去關心別人
2406945
同樣有情有義
2409867
不過可惜喺冇幾耐之前
2415070
喺龍貓嘅交通意外
2417872
佢為咗救一位小朋友而犧牲咗自己嘅生命
2424414
我吳先生識咗有20年
2432578
呢份咁深厚嘅友誼令我覺得識得
一個有偉大犧牲自我精神嘅人
2439502
而感到一生自豪
2445812
最後，我好想將呢個獎獻畀我呢
位擁有偉大不朽精神嘅朋友
2454300
亦都想在座各位熱烈嘅掌聲向佢致敬
2481738
邊個知？